This is the car that broke down last time, right?
នេះជាឡានដែលខូចលើកមុនមែនទេ?
It's been repaired
វាត្រូវបានជួសជុល
yes
បាទ
Oh, that's great. I'm so lucky.
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
I see you guys are going out, so be careful on the road.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
Then let's do this first
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាជាមុនសិន
us
យើង
How bad is the current situation?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នអាក្រក់យ៉ាងណា?
Well, this is also the first time I've encountered this.
មែនហើយ នេះក៏ជាលើកទីមួយដែរ ដែលខ្ញុំបានជួបរឿងនេះ។
Shouldn't I be trapped here forever?
តើខ្ញុំគួរជាប់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
Can't we go back?
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ
Don't worry, just fix it. It can be fixed.
កុំបារម្ភអី គ្រាន់តែជួសជុលវា វាអាចជួសជុលបាន។
Just fix it. Just fix it.
គ្រាន់តែជួសជុលវា គ្រាន់តែជួសជុលវា។
It'll be fine if it's fixed. It can be fixed.
វានឹងល្អប្រសិនបើវាត្រូវបានជួសជុល។ វាអាចត្រូវបានជួសជុល។
Let's go home first
តោះទៅផ្ទះមុន។
this time before
លើកនេះពីមុន
I don't think there's any need to ask anything in particular.
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់សួរអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
Because the existence of a time machine is ridiculous in the first place.
ដោយសារតែអត្ថិភាពនៃម៉ាស៊ីនពេលវេលាគឺគួរឱ្យអស់សំណើចនៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
no matter who made it
មិនថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនោះទេ។
Or even from the magic lamp
ឬសូម្បីតែពីចង្កៀងវេទមន្ត
I don't think it's a big deal
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
This shouldn't be made by you, right?
នេះមិនគួរធ្វើដោយអ្នកទេមែនទេ?
So where did this one come from?
ដូច្នេះ​តើ​មួយ​នេះ​មក​ពី​ណា?
I picked it up
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង
Turns out I picked it up
ប្រែថាខ្ញុំបានយកវាឡើង
You actually
អ្នកពិតជា
I actually picked up a time machine
ខ្ញុំពិតជាបានរើសម៉ាស៊ីនពេលវេលា
The time machine turned out to be picked up
ម៉ាស៊ីនពេលវេលាបានប្រែទៅជាត្រូវបានលើក
He actually said he picked up a time machine
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​យក​ម៉ាស៊ីន​កំណត់​ម៉ោង
Jiongwan
Jiongwan
Please don't mention my husband's name easily
កុំនិយាយឈ្មោះប្តីខ្ញុំដោយងាយ
There is no need for us to meet with the chairman in the future.
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងជួបជាមួយប្រធាននៅពេលអនាគតទេ។
please leave
សូមចាកចេញ
I told you to go quickly
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឱ្យលឿន
sorry
សុំទោស
I'm really sorry for you
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
It is my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
It's me who didn't teach my son well
គឺខ្ញុំដែលបង្រៀនកូនខ្ញុំមិនបានល្អ។
will harm you
នឹងធ្វើបាបអ្នក។
Lost a precious child just like that
បាត់បង់កូនដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
I also know no matter what
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
I can't even get your forgiveness
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានការអភ័យទោសពីអ្នក។
I can't give you any comfort
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការលួងលោមដល់អ្នកបានទេ។
I will hold the mood of atonement
ខ្ញុំនឹងរក្សាអារម្មណ៍នៃដង្វាយធួន
Spend the rest of your life
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
I will definitely let myself
ខ្ញុំពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯង
Tortured every minute
ធ្វើទារុណកម្មរាល់នាទី
sorry
សុំទោស
can you really do it
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
You really have a way
អ្នកពិតជាមានវិធីមួយ។
Will you live a life of torture?
តើអ្នកនឹងរស់នៅដោយទារុណកម្មទេ?
i will do that
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
I will let myself live like that
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំរស់នៅបែបនោះ។
I'm really sorry for you
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
That bastard thing
រឿង​ឆ្កួត​នោះ។
I hope they are a family
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេជាគ្រួសារមួយ។
Can live in dire straits for the rest of his life
អាចរស់នៅក្នុងភាពលំបាកអស់មួយជីវិត
No matter how incompetent your child is,
មិនថាកូនរបស់អ្នកអសមត្ថភាពយ៉ាងណាទេ
But I have to uncover the child’s scars with my own hands
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបិទបាំងស្លាកស្នាមរបស់កុមារដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
How difficult is it
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា
I know it too
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I'm grateful to you for that.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
even so
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
Fortunately, I have a place to come back to.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
How about we just get drunk today?
ម៉េចក៏យើងស្រវឹងថ្ងៃនេះ?
Anyway, there’s nothing left to do tonight
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យប់​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
- Eat more - Okay
- ញ៉ាំច្រើនទៀត - មិនអីទេ។
I thought it was all fixed
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានជួសជុលទាំងអស់។
It turned out not to be the case
វាប្រែថាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
It's not all bad
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
Anyway, once I go back
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Have to go to work soon
ត្រូវទៅធ្វើការឆាប់ៗ
At least if you continue to stay here
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅទីនេះ
You don’t have to suffer that 6:30 in the morning
អ្នក​មិន​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​នោះ​នៅ​ម៉ោង 6:30 នៅ​ពេល​ព្រឹក​
35 minutes 40 minutes
៣៥ នាទី ៤០ នាទី។
The alarm that rings every 5 minutes is disturbing.
សំឡេងរោទិ៍ដែលរោទ៍រៀងរាល់ 5 នាទីម្តងគឺរំខាន។
Not bad
មិនអាក្រក់​ទេ
I can also see my mother in her youth a few more times
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជួប​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​ពីរបី​ដង​ទៀត​ដែរ។
Take more breaths of fresh air
ទទួលយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបន្ថែមទៀត
Hagfish even sells for only 2,000 won
Hagfish ថែមទាំងលក់ត្រឹមតែ 2,000 វ៉ុន
You can’t even come up with 2,000 won
អ្នក​មិន​អាច​ឡើង​មក​ជាមួយ 2,000 វ៉ុន​
Are you trying to draw a clear line with me now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Aren't you still here?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ?
In fact, the money I prepared is almost gone.
តាមពិតទៅ លុយដែលខ្ញុំរៀបចំជិតអស់ហើយ។
Because I didn't plan to stay so long
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ​យូរ​ពេក
I didn't expect to be trapped here either.
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងថានឹងជាប់នៅទីនេះដែរ។
Mark Six Lottery
ឆ្នោតម៉ាកប្រាំមួយ។
Don’t you have the winning numbers memorized?
តើអ្នកមិនមានលេខដែលឈ្នះទេ?
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
hateful
ស្អប់
What a useless conscience
មនសិការគ្មានប្រយោជន៍អ្វី
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Anyway, we are all able-bodied
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​សមត្ថភាព
We even know the future direction
យើងថែមទាំងដឹងពីទិសដៅនាពេលអនាគត
You can definitely make a lot of money if you make up your mind.
អ្នកប្រាកដជាអាចរកលុយបានច្រើន ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត។
Are you still afraid of starving to death?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចអត់ឃ្លានស្លាប់ទេ?
but
ប៉ុន្តែ
How could the time machine be picked up?
តើ​ម៉ាស៊ីន​ពេលវេលា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ដោយ​របៀប​ណា?
Even walking on the roadside
សូម្បីតែដើរតាមផ្លូវ
It’s hard to find 500 won coins
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកកាក់ 500 វ៉ុន
I'm also very curious about this matter
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ដែរ។
Then how did you pick it up?
អញ្ចឹងតើអ្នករើសវាដោយរបៀបណា?
It was a day of pouring rain
វាជាថ្ងៃដែលភ្លៀងធ្លាក់
You've gone off course
អ្នកបានចេញទៅហើយ។
Searching again
កំពុងស្វែងរកម្តងទៀត
Not only did the navigation fail that day,
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ការ​ធ្វើ​នាវាចរណ៍​ក៏​បរាជ័យ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
My vision was blurry because of the rain.
ចក្ខុវិស័យ​របស់​ខ្ញុំ​ងងឹត​ដោយសារ​ភ្លៀង។
I was on the road where I didn't even know where I was.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា។
Been driving for a while
បានបើកបរមួយរយៈ
Then we met
បន្ទាប់មកយើងបានជួបគ្នា
Just in front of the old bridge
ទល់មុខស្ពានចាស់
Is it like being thrown in there?
តើ​វា​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
The car door is still open
ទ្វារឡាននៅតែបើក
There was even a sign in the car that said
មានសូម្បីតែសញ្ញាមួយនៅក្នុងឡានដែលនិយាយថា
Tell me to drive across the old bridge ahead or something like that
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកបរឆ្លងកាត់ស្ពានចាស់ទៅខាងមុខ ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
and instructions for use
និងការណែនាំសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
I want you to drive past the one in front of you
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបើកឡានកាត់មុខអ្នក។
It's like I'm waiting to be discovered
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការរកឃើញ
Now that I think about it, that's not the only thing that's strange.
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​តែ​មួយ​ដែល​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
The day I bumped into you
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបុកអ្នក។
Do you remember what you asked me?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
That question about the phone
សំណួរនេះអំពីទូរស័ព្ទ
This is not a car that can hit just about anywhere.
នេះ​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​ដែល​អាច​បុក​បាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​នោះ​ទេ។
Did you call anyone?
តើអ្នកបានហៅនរណាម្នាក់ទេ?
You must have been beaten
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបានគេវាយ
Usually inattentive while driving
ជាធម្មតាមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេលបើកបរ
Isn't it more likely to cause an accident?
តើវាទំនងជាបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ?
What's strange
អ្វីដែលចម្លែក
Actually that day
តាមពិតនៅថ្ងៃនោះ។
Someone really called me
នរណាម្នាក់ពិតជាបានហៅខ្ញុំ
yes
បាទ
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
Only you can solve this matter from beginning to end
មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះតាំងពីដើមដល់ចប់
But I had no idea at the time
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
I just dismissed it as a strange call and ignored it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​វា​ថា​ជា​ការ​ហៅ​ចម្លែក ហើយ​មិន​អើពើ។
But no matter how I thought about it later, I felt that
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
That's not what someone who knows nothing would say.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដឹងសោះនឹងនិយាយ។
Who could that person be?
តើបុគ្គលនោះអាចជានរណា?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
The pace of walking is a bit strange
ល្បឿននៃការដើរគឺចម្លែកបន្តិច
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
You can’t apply for insurance claims here anyway.
អ្នកមិនអាចដាក់ពាក្យស្នើសុំការធានារ៉ាប់រងនៅទីនេះបានឡើយ។
It seems this is not the first time I have heard this sentence
វាហាក់ដូចជានេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានឮប្រយោគនេះ។
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
If I die here
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
Things will become quite difficult to understand
អ្វីៗនឹងពិបាកយល់ណាស់។
I felt really confused at that time.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់នៅពេលនោះ។
But to be honest, I'm not that confused now.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្រឡំ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Because there is someone I want to be with
ព្រោះមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ
if
ប្រសិនបើ
If it's true
ប្រសិនបើវាជាការពិត
Never find a way back
កុំរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
I have to be trapped here for the rest of my life.
ខ្ញុំត្រូវជាប់នៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
I seem to be able to accept it, too.
ខ្ញុំក៏ហាក់ដូចជាអាចទទួលយកវាបានដែរ។
If you were with me
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
Really
ពិត
how about you
ចុះ​អ្នក​វិញ
me
ខ្ញុំ
It’s useless to say more
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
Of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
It seems that your words and deeds are a little different from yesterday.
វាហាក់បីដូចជាពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នកខុសពីម្សិលមិញបន្តិច។
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Didn't you say you don't care?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
Didn't you say that if I were here?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ?
Are you willing to stay here all your life?
តើអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយជីវិតទេ?
I thought the back of my head
ខ្ញុំបានគិតពីខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ
A hole is almost being seen through
រន្ធមួយស្ទើរតែត្រូវបានគេមើលឃើញ
How many hours do you plan to stay here and watch?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្មានម៉ោង ហើយមើល?
no
ទេ
I'm just curious if things are going well
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្វីៗដំណើរការល្អឬអត់
A person who is simply curious
មនុស្សម្នាក់ដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ
Will you sigh when you see me tilting my head?
តើអ្នកនឹងដកដង្ហើមធំពេលឃើញខ្ញុំផ្អៀងក្បាលទេ?
It seems that I am the only one who is sincere.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែម្នាក់គត់ដែលស្មោះត្រង់។
Of course I really mean it too.
ជាការពិត ខ្ញុំក៏មានន័យដែរ។
But now that it’s like this
តែ​ឥឡូវ​វា​បែប​ហ្នឹង
It would be better to meet in 2021
វានឹងជាការប្រសើរក្នុងការជួបគ្នានៅឆ្នាំ 2021
Can we still rely on modern civilization
តើយើងនៅតែអាចពឹងផ្អែកលើអារ្យធម៌ទំនើប
Sorry, I won't watch it anymore
សូមទោស ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទៀតទេ
But can you leave the door a crack?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុកទ្វារបំបែកបានទេ?
knew
បានដឹង
I know, I'm leaving now
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
I'm going in
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
This book has been selling very well recently
សៀវភៅនេះលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់ថ្មីៗនេះ
- Really? - Yeah
- ពិតមែនឬ?
- It must be interesting. - That's right.
- វាត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Do you want to buy a copy and take it back? - Okay
- តើអ្នកចង់ទិញច្បាប់ចម្លងហើយយកវាមកវិញទេ? - យល់ព្រម
Oh, thank you. Welcome back.
អូ អរគុណ។ សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
- Thank you, you're welcome
- សូមអរគុណអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
I've already seen it
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ
I think it looks good
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អ។
Your writing is not bad
ការសរសេររបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
Please sign your name on the cover for me later
សូមចុះហត្ថលេខាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើគម្របសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
It's okay now that I'm here
មិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
That lunatic should have been caught sooner
អាឆ្កួត​នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​ឆាប់
but
ប៉ុន្តែ
Why don't you come to school since you've been discharged from the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសាលារៀនចាប់តាំងពីអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
Is it because of our relationship?
តើវាមកពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
it's not like that
វាមិនដូចនោះទេ។
Then it's time to go to school
ដល់ពេលទៅសាលាហើយ។
Come back soon
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
Teachers and classmates are waiting for you
គ្រូ និងមិត្តរួមថ្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
See you at school then
ជួបគ្នានៅសាលា
Meet Lee Soon Ae at school
ជួប Lee Soon Ae នៅសាលា
In the past, I only heard them asking me to meet at school.
កន្លង​មក ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គេ​សុំ​ជួប​នៅ​សាលា​ប៉ុណ្ណោះ។
I feel so scared
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចណាស់។
It seems like it really doesn't matter now
វាហាក់ដូចជាពេលនេះពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
that's great
វាអស្ចារ្យណាស់។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
I've prepared a gift for you
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក
Is it the official printed version?
តើវាជាកំណែបោះពុម្ពផ្លូវការទេ?
"Lee Soon Ae"
"លី សឿនអេ"
The name is also printed clearly
ឈ្មោះក៏ត្រូវបានបោះពុម្ពយ៉ាងច្បាស់ផងដែរ។
sign your name for me
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
Signed long ago
បានចុះហត្ថលេខាជាយូរមកហើយ
Open the first page and take a look
បើកទំព័រដំបូងហើយមើល
"To my best friend"
"ទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ"
"Only my Y Yunying"
"មានតែ Y Yunying របស់ខ្ញុំ"
Thank you
សូមអរគុណ
Really thank you very much
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
This is the greatest gift in my life
នេះគឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Do you really know something before you fix it?
តើអ្នកពិតជាដឹងអ្វីមួយមុនពេលអ្នកជួសជុលវាមែនទេ?
If that were the case, I would have fixed it long ago.
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
How does that go
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
The rest of the procedure should go smoothly.
នីតិវិធីដែលនៅសល់គួរតែរលូន។
The chairman seems to have given an explanation
ប្រធានហាក់ដូចជាបានផ្តល់ការពន្យល់
Make him admit everything and pay the price
ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយបង់ថ្លៃ
It seems that's what he told your dad.
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
The chairman is having a hard time now
ប្រធាន​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​ឥឡូវ​នេះ។
What else is needed at this time?
តើត្រូវការអ្វីទៀតនៅពេលនេះ?
What we need most is family.
អ្វីដែលយើងត្រូវការបំផុតគឺគ្រួសារ។
But from now on he will be left alone
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់នឹងត្រូវទុកឲ្យនៅម្នាក់ឯង
Why do you open the door so wide?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារធំទូលាយ?
Haijun
ហៃជុន
Haven't you seen what people outside are doing?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលមនុស្សនៅខាងក្រៅកំពុងធ្វើទេ?
What should you do if someone comes in and hurts you? It's too dangerous.
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ធ្វើ​បាប​អ្នក វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Who else in this village can be better than my son?
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ភូមិ​នេះ​អាច​ល្អ​ជាង​កូន​ខ្ញុំ?
More dangerous
គ្រោះថ្នាក់ជាង
I thought you had gone back
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
Thought you had enough of yours
គិតថាអ្នកមានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The so-called family members who do all kinds of evil
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​គ្រួសារ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង
Just leave without saying goodbye
គ្រាន់តែចាកចេញដោយមិននិយាយលា
I would have done this if I could
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
thank you for not doing that
សូម​អរគុណ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​
I always hope to see you one last time
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
Because of me, you are going through things that you don’t have to go through.
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងដែលអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់។
Don't even know how long this will last
មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ផង​
Just because I'm worried that you might think this way
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​បែប​នេះ។
So I want to meet you again
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
Want to tell you I'm okay
ចង់ប្រាប់ថាខ្ញុំមិនអីទេ។
On the contrary, thank you very much
ផ្ទុយទៅវិញ សូមអរគុណច្រើន។
I really want to tell you this
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
Thanks to you
សូមអរគុណដល់អ្នក
Now I can at least make things right
ឥឡូវនេះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
Really sorry
ពិតជា​សុំទោស
Let you see my shameful appearance
សូម​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​រូបរាង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​របស់​ខ្ញុំ​
I'm still thinking
ខ្ញុំនៅតែគិត
How long do I need to wait before I can tell you this?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន ទើបអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ?
Fortunately I could tell you 30 years in advance
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក 30 ឆ្នាំជាមុន
What a blessing
អ្វី​ជា​ពរជ័យ
where did you go
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
Went to meet someone
បានទៅជួបនរណាម្នាក់
Why are you so listless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបញ្ជី?
us
យើង
Can be done in the blink of an eye
អាចធ្វើបានក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
span 30 years
វិសាលភាព 30 ឆ្នាំ។
But it made me realize
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
Some people have to endure it
មនុស្សខ្លះត្រូវស៊ូទ្រាំ
every day for these 30 years
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់រយៈពេល 30 ឆ្នាំនេះ។
Did you go to see your grandpa?
តើអ្នកបានទៅជួបលោកតាទេ?
I'm not regretting what we did
ខ្ញុំ​មិន​សោកស្ដាយ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ
I know and understand
ខ្ញុំដឹង និងយល់
Maybe this will be our chance
ប្រហែលជានេះជាឱកាសរបស់យើង។
Although we can't go back right now
ទោះបីជាយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបាននៅពេលនេះ
But that means more time here
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាមានពេលច្រើនទៀតនៅទីនេះ
How about spending time like we didn't have before.
ចំណាយ​ពេល​ដូច​ដែល​យើង​មិន​មាន​ពី​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
"A time we didn't have before"
"ពេលវេលាដែលយើងមិនមានពីមុន"
In other words, the time that I wanted to have but couldn’t.
ម៉្យាងទៀត ពេលវេលាដែលខ្ញុំចង់មាន ប៉ុន្តែមិនអាច។
Because I saw them again 30 years later
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញពួកគេម្តងទៀត 30 ឆ្នាំក្រោយ
So create a beautiful memory for them
ដូច្នេះបង្កើតការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ពួកគេ។
It should be fine
វាគួរតែល្អ។
do you like fishing
តើអ្នកចូលចិត្តនេសាទទេ?
i know a good place
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
But I don’t want to go alone
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
Do you know what my original dream was?
ដឹង​ទេ​ថា​សុបិន​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
Live an ordinary life and have an ordinary job
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា ហើយមានការងារធម្មតា។
alone after retirement
តែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍
Just spend your whole life fishing leisurely like this
គ្រាន់តែចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទៅស្ទូចត្រីយ៉ាងរីករាយបែបនេះ
Are you alone
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង
Don’t you have family or children?
តើអ្នកមិនមានគ្រួសារឬកូនទេ?
may be
ប្រហែល
Too
ផងដែរ។
For you
សម្រាប់​អ្នក
My family is not impressed
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
But something seems to have changed now
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
I hope someone can stay with me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់អាចនៅជាមួយខ្ញុំ
We can talk and laugh together
យើងអាចនិយាយ និងសើចជាមួយគ្នាបាន។
You can also ask for help
អ្នកក៏អាចសុំជំនួយផងដែរ។
I also want to live that kind of life
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅបែបហ្នឹងដែរ។
Of course life is like that
ពិតណាស់ជីវិតគឺបែបនោះ។
You can definitely have that life
អ្នកប្រាកដជាអាចមានជីវិតបែបនេះ
can i really do that
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
If you decide you want to live that life
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតនោះ។
I will do my best to help you
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
Then I beg you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
"Plea"
"អង្វរ"
Reduce your alcohol intake as soon as possible
កាត់បន្ថយការទទួលទានជាតិអាល់កុលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If you don’t want to take those nasty medicines all the time
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ចង់​លេបថ្នាំ​អាក្រក់​ទាំងនោះ​គ្រប់ពេល
Remember to eat on time
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
Start regular health check-ups after 8 years
ចាប់ផ្តើមពិនិត្យសុខភាពជាទៀងទាត់បន្ទាប់ពី 8 ឆ្នាំ។
OK
យល់ព្រម
Just no more worries
លែងបារម្ភទៀតហើយ
Only then can I live a life of talking and laughing
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​និយាយ​លេង​សើច
Apart from these things that are good to me
ក្រៅ​ពី​របស់​ទាំង​នេះ​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Didn't you ask me to do it for you?
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
Just take me fishing occasionally
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅនេសាទម្តងម្កាល
The first time I went fishing was with my seniors after I joined the company
លើកទីមួយដែលខ្ញុំទៅនេសាទគឺជាមួយមនុស្សចាស់បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលបម្រើការងារនៅក្រុមហ៊ុន
Found it suits me very well
បានរកឃើញថាវាសាកសមនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
At that time, I thought it would be great to know earlier.
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង​មុន​នេះ។
If you feel good today
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
You can bring me here early
អ្នកអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះទាន់ពេល
The real fun is night fishing
ភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដគឺការនេសាទពេលយប់
You can also cook ramen and eat it
អ្នកក៏អាចចំអិន ramen និងញ៉ាំវាបាន
alright
មិនអីទេ
- Here you go - Thank you
- ចេញទៅហើយ អរគុណ
Blow it
ផ្លុំវា។
That's good
នោះជាការល្អ។
But is this enough?
ប៉ុន្តែតើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
that's enough for me
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
Oh my god float
ព្រះអើយអណ្តែត
Grandpa, I told you to wait a while
ជីតាខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំបន្តិច
But the float has moved
ប៉ុន្តែអណ្តែតបានផ្លាស់ទី
Didn't move at all
មិនបានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ
The beauty of fishing is to be patient and let it go
ភាពស្រស់ស្អាតនៃការនេសាទគឺត្រូវអត់ធ្មត់និងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
Okay, we'll come back when we get there.
មិនអីទេ យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
The last person to arrive wants to buy spicy rice cakes
អ្នកចុងក្រោយដែលមកដល់ចង់ទិញនំបញ្ចុក
Then let's go
អញ្ចឹងតោះទៅ
Even the foul is so cute
សូម្បី​តែ​អំពើ​អាក្រក់​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដែរ។
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
What should I say louder?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីឱ្យខ្លាំងជាងនេះ?
I can't ride a bicycle
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ទេ។
You two go ahead and leave me alone.
អ្នកទាំងពីរទៅមុខហើយទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
How can I not ride a bicycle at this age?
តើខ្ញុំមិនអាចជិះកង់នៅអាយុនេះដោយរបៀបណា?
Why didn't your father even teach you this?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនបង្រៀនអ្នក?
He can't ride either
គាត់ក៏មិនអាចជិះដែរ។
His legs are a bit inconvenient
ជើងរបស់គាត់មិនស្រួលបន្តិច
Yeah
បាទ
if
ប្រសិនបើ
If he's okay
ប្រសិនបើគាត់មិនអីទេ។
Do you want to teach me this too?
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំដែរទេ?
As a father, who doesn’t want to teach his children to ride a bicycle?
ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក តើ​នរណា​មិន​ចង់​បង្រៀន​កូន​ឲ្យ​ជិះ​កង់?
Whenever I see
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញ
He must be very sad that someone else is teaching their children.
គាត់​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​មាន​អ្នក​ផ្សេង​បង្រៀន​កូន។
I would think "I really want to teach"
ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំចង់បង្រៀន"
"I really want to teach my daughter"
"ខ្ញុំចង់បង្រៀនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ"
do not worry
កុំ​បារម្ភ
Let me teach you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
Put your feet on the pedal first and put them up first
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើឈ្នាន់ជាមុនហើយដាក់វាជាមុនសិន
Then step hard and don’t have any worries
បន្ទាប់​មក​បោះ​ជំហាន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ហើយ​កុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Even if you shake and feel like you're going to fall
ទោះបីជាអ្នកញ័រ និងមានអារម្មណ៍ថាចង់ដួលក៏ដោយ។
You must never stop and keep moving forward.
អ្នកមិនត្រូវឈប់ ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
What if I do fall?
ចុះបើខ្ញុំដួល?
No, I'll be right behind you, don't worry
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក កុំបារម្ភ
let us start
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម
Don't let go suddenly, don't let go
កុំ​បោះ​ចោល​ភ្លាម​ៗ កុំ​បោះ​ចោល
Oops, her exercise cells are too bad, right?
អូ៎ កោសិកាហាត់ប្រាណរបស់នាងអាក្រក់ពេកហើយមែនទេ?
This is her first time riding. You should keep supporting her.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​នាង​ដែល​បាន​ជិះ។ អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​គាំទ្រ​នាង។
How can I let go?
តើខ្ញុំអាចដោះលែងដោយរបៀបណា?
To learn well, you have to train rigorously from the beginning
ដើម្បី​រៀន​ឱ្យ​បាន​ល្អ អ្នក​ត្រូវ​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ម៉ត់ចត់​តាំង​ពី​ដើម​មក
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What to do if you leave a scar
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកទុកស្លាកស្នាម
I was wrong and sorry
ខ្ញុំខុសហើយសុំទោស
Hate
ស្អប់
- It makes me sad. - I was wrong.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។ - ខ្ញុំខុសហើយ។
- Do you know you are wrong - I was wrong
- តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខុស - ខ្ញុំខុស
I thought why it was so strange
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចម្លែក​ម្ល៉េះ
It turns out this is time I've never spent before
វាប្រែថានេះគឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពីមុនមក
- Do you know that you are wrong? - I know that you are wrong.
- តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខុស? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុស។
in my changed future
នៅក្នុងអនាគតផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ
Can record more
អាចថតបន្ថែមទៀត
Is this kind of memory?
ការចងចាំបែបនេះ?
The little frog is singing
កង្កែបតូចកំពុងច្រៀង
Children, grandchildren, and daughters-in-law gathered together
កូនៗ ចៅៗ និងកូនប្រសាបានជួបជុំគ្នា។
It would be nice if that was the case
វានឹងល្អប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ។
It would be great if that was really the case
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើនោះពិតជាករណីនោះ។
The Yunying one
Yunying មួយ។
Do you want to take a bite of the long rice cake?
ចង់ញ៉ាំនំអន្សមវែងទេ?
No need for me to do it myself
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ។
I'll feed you
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
Open your mouth quickly
បើកមាត់របស់អ្នកឱ្យលឿន
Just accept his apology.
គ្រាន់តែទទួលយកការសុំទោសរបស់គាត់។
Just say it doesn't matter. Really?
គ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេ?
How delicious is it?
តើវាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា?
I feed you, so it tastes better, right?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកដូច្នេះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមែនទេ?
It's inherently delicious
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
The rice cake is chewy and delicious.
នំបញ្ចុកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Who is he and why is he at the door of our Teacher Yin’s house?
តើ​គាត់​ជា​នរណា ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ផ្ទះ​គ្រូ​យិន​របស់​យើង?
probing
ការស៊ើបអង្កេត
Didn’t I ask you not to come for a while?
ខ្ញុំសុំមិនមកមួយរយៈបានទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I know you are having a hard time now, how could I not come?
ដឹង​ថា​ឯង​ពិបាក​ឥឡូវ​ម៉េច​មិន​មក?
In the past I have also suffered
កន្លង​មក​ខ្ញុំ​ក៏​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
Chairman, you are very helpful.
លោកប្រធាន អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
- Please come in. - Thank you very much.
- សូមអញ្ជើញមក។ - សូមអរគុណច្រើន។
Can you let me know before you leave?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
OK I will
មិន​អី​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង
Okay, then I'll wait for your news
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Okay, come in quickly
មិនអីទេ ចូលមកយ៉ាងលឿន
Oops
អូ
What should I do with that car?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយឡាននោះ?
We finally met here
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
so sad
សោកសៅណាស់។
I thought you would recognize me right away
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំភ្លាមៗ
Don’t you remember my voice?
តើអ្នកមិនចាំសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
“This thing starts and ends.”
"រឿងនេះចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់។"
"Only you can solve it"
"មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយវាបាន"
old bridge telephone
ទូរស័ព្ទស្ពានចាស់
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Only you can solve this matter from beginning to end
មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះតាំងពីដើមដល់ចប់
I knew you would remember
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំ
because you are smart
ដោយសារតែអ្នកឆ្លាត
It only takes 5 seconds to solve the twisting dice
វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 5 វិនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីដោះស្រាយគ្រាប់ឡុកឡាក់
Do you know who I am
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ
How could I not know
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង
Where is my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
I miss your dad very much
ខ្ញុំនឹកឪពុកអ្នកខ្លាំងណាស់
But are you giving me the time machine I gave you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនពេលវេលាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
broken
ខូច
Are you happy going fishing with your grandpa?
សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ​ស្ទូច​ត្រី​ជាមួយ​ជីតា​ទេ?
Um
អ៊ុំ
Come with me next time too
មកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ
I also learned to ride a bicycle now
ខ្ញុំ​ក៏​រៀន​ជិះ​កង់​ឥឡូវ​ដែរ។
The scenery we went to today is very good
ទេសភាពដែលយើងបានទៅថ្ងៃនេះល្អណាស់
So I want to go with you again
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត
Is that where it won’t be in 2021?
តើវាជាកន្លែងដែលវានឹងមិនមាននៅឆ្នាំ 2021 មែនទេ?
There should be
គួរតែមាន
Has the car been repaired?
តើរថយន្តត្រូវបានជួសជុលហើយឬនៅ?
Maybe
ប្រហែល
Had known so
បាន​ដឹង​ដូច្នេះ
I won’t make an appointment with them to see you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
There's no need to go back now
មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេ។
No
ទេ
Anyway, we are the ones who can’t appear here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជាអ្នកដែលមិនអាចបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
No matter what, it has to disappear
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​បាត់​បង់​ដែរ។
And we will meet again soon after we go back
ហើយ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
And you
ហើយអ្នក។
Is it really okay to go back like this now?
តើ​វា​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បែប​នេះ?
how could you
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
know i'm here
ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
Sorry to come to you suddenly
សុំទោសដែលមករកអ្នកភ្លាមៗ
I won't tell anyone else you're here
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I will also forget it from now on
ខ្ញុំក៏នឹងបំភ្លេចវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
can i sit down
តើខ្ញុំអាចអង្គុយចុះ
Do we really have to send the child away after he is born?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ​ទេ?
Send it to Chairman Yoon Byeong-qiu
ផ្ញើទៅប្រធាន Yoon Byeong-qiu
right
ត្រឹមត្រូវ។
I already said I would do this
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Because you think that child is scary and disgusting?
ដោយ​សារ​អ្នក​គិត​ថា​ក្មេង​នោះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​និង​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម?
right
ត្រឹមត្រូវ។
All right
ត្រឹមត្រូវ
Then live a good life
បន្ទាប់មករស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
Don't feel any guilt
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
Forget everything and live your life
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Don’t I understand your difficulties very well?
ខ្ញុំមិនយល់ពីការលំបាករបស់អ្នកទេ?
It's understandable that you would feel disgusted and frightened.
វាអាចយល់បានថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម និងភ័យខ្លាច។
So if you feel very painful
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំង
You don’t have to live with your children
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយកូនរបស់អ្នកទេ។
i can understand
ខ្ញុំ​អាច​យល់
Chairman Yin Bingqiu
ប្រធាន Yin Bingqiu
Very rich and a good man
សម្បូរណាស់ហើយជាមនុស្សល្អ។
This is also a good thing for children
នេះក៏ជារឿងល្អសម្រាប់កុមារផងដែរ។
Living in a rich family has everything you need
ការរស់នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមានមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
This is how he will be raised
នេះជារបៀបដែលគាត់នឹងត្រូវបានលើកឡើង
I won’t feel resentment towards my mother.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
There will be no complaints
នឹងមិនមានការត្អូញត្អែរឡើយ។
He will grow up like this
គាត់នឹងធំឡើងដូចនេះ
Lie
កុហក
How could you not blame me?
តើអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How could you not resent me?
ម៉េច​មិន​ខឹង​ខ្ញុំ?
I abandoned him
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់
After all, I am a mother who abandoned her children
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាម្តាយដែលបោះបង់ចោលកូន
Just believe me
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
Didn’t you say your name is the same as mine?
តើអ្នកមិននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកដូចខ្ញុំទេ?
That kid's thoughts will be similar to mine.
គំនិតរបស់ក្មេងនោះនឹងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
real
ពិត
will it be so
តើវានឹងជាដូច្នេះដែរឬទេ
It was you who brought him into this world
វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំគាត់ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
This alone is a favor enough
នេះ​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​គ្រប់គ្រាន់​
He would think so
គាត់នឹងគិតដូច្នេះ
Are you in a good mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Um
អ៊ុំ
This time it’s my turn to send away the person who abandoned me
លើក​នេះ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជូន​មនុស្ស​ដែល​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល
I feel inexplicably relaxed
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
Then you can really go back now, right?
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះមែនទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
But it was really repaired this time, right?
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ពិត​ជា​បាន​ជួសជុល​មែន​ទេ?
Should I go back to see the chairman again?
តើខ្ញុំគួរទៅជួបប្រធានម្តងទៀតទេ?
Will not
នឹង​មិន
Because this time a real repairman showed up
ដោយសារតែលើកនេះ ជាងជួសជុលពិតប្រាកដម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
Has anyone been here?
មានអ្នកណាធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
The person who called me under the old bridge at that time
អ្នកដែលហៅខ្ញុំនៅក្រោមស្ពានចាស់នៅពេលនោះ។
That's the person who built this time machine.
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​បង្កើត​ម៉ាស៊ីន​ពេលវេលា​នេះ។
I couldn't believe it at first
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
I don't think that person can exist
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​អាច​មាន​ទេ។
How can it be
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
how could i
តើខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច
How can I have a son?
តើខ្ញុំអាចមានកូនប្រុសដោយរបៀបណា?
You will obviously die in 2022
ច្បាស់ណាស់អ្នកនឹងស្លាប់នៅឆ្នាំ 2022
Because you're not dead at all
ដោយសារតែអ្នកមិនស្លាប់ទាល់តែសោះ
Although it is true that he almost died
ទោះ​បី​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គាត់​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​
But he survived in the end
ប៉ុន្តែគាត់បានរួចជីវិតនៅទីបញ្ចប់
Because there is a key there that you have overlooked
ដោយសារតែមានគន្លឹះនៅទីនោះដែលអ្នកបានមើលរំលង
appeared in that hidden future
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងអនាគតដ៏លាក់កំបាំងនោះ។
it's me
គឺ​ខ្ញុំ
I always wanted to give you another chance
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
An opportunity to make different choices
ឱកាសដើម្បីធ្វើជម្រើសផ្សេងៗ
And you
ហើយអ្នក។
Sure enough we did it
ប្រាកដណាស់ថាយើងបានធ្វើវា
There is a future there that I don’t know about
មានអនាគតនៅទីនោះដែលខ្ញុំមិនដឹង
These things happened because of that future
រឿងទាំងនេះកើតឡើងដោយសារតែអនាគតនោះ។
So who is that person?
ដូច្នេះតើបុគ្គលនោះជានរណា?
secret
សម្ងាត់
Are you really not going to say it?
តើអ្នកពិតជាមិននិយាយមែនទេ?
Let's go
តោះ​ទៅ
Just one step away now
មួយជំហានទៀតទៅឥឡូវនេះ
yes
បាទ
Thanks to some unknown benefactor, I can go back
អរគុណដល់ម្ចាស់ជំនួយដែលមិនស្គាល់ខ្លះ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
There were still a lot of good times during this period, right?
សម័យនេះនៅមានពេលវេលាល្អៗច្រើនមែនទេ?
There must be a lot of grateful moments
ត្រូវតែមានពេលដឹងគុណច្រើន។
It's also because you are here
វាក៏ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ
But after going back
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
Will this really change?
តើនេះពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
What should I do if I leave it intact?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាឱ្យនៅដដែល?
Go back quickly to confirm
ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងរហ័សដើម្បីបញ្ជាក់
are you ready
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
See you in the future
ជួបគ្នានៅពេលខាងមុខ
Well, see you in 34 years
មែនហើយជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល 34 ឆ្នាំ។
- Hello - Has Haejun arrived safely?
- ជំរាបសួរ - តើ Haejun បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
I kept you waiting for a long time
ខ្ញុំបានទុកអ្នករង់ចាំជាយូរមកហើយ
I arrived grandpa
ខ្ញុំបានមកដល់ជីតា
good
ល្អ
Pick it up quickly
យកវាឱ្យលឿន
Hello
ជំរាបសួរ
Is mom really you?
ម៉ាក់ពិតជាអ្នកមែនទេ?
That's how we are
នោះហើយជារបៀបដែលយើង
Back to the future safely
ត្រឡប់ទៅអនាគតវិញដោយសុវត្ថិភាព
our present
បច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
Really changed a lot
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Home
ផ្ទះ
changed
បានផ្លាស់ប្តូរ
Yunying
យូនីង
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
Really
ពិត
where have you been
តើអ្នកនៅឯណា
I went to see my mother
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ
What
អ្វី
What is she talking about?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Waiting for me to disappear without a trace
រង់ចាំខ្ញុំបាត់ដោយគ្មានដាន
Parents who have been waiting for a month
ឪពុកម្តាយដែលបានរង់ចាំមួយខែ
Worried me to death
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ស្លាប់
Became what I had seen in my dreams
បានក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
- Smelly girl - don't hit her
- ក្មេងស្រីដែលមានក្លិន - កុំវាយនាង
For more than thirty years
អស់រយៈពេលជាងសាមសិបឆ្នាំ
He who is always waiting for me
ព្រះអង្គដែលរង់ចាំខ្ញុំជានិច្ច
Didn't forget our agreement
មិនភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
Haijun
ហៃជុន
but me
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
Finally met the writer of my dreams
ទីបំផុតបានជួបអ្នកនិពន្ធសុបិនខ្ញុំ
became her editor
បានក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលរបស់នាង
Mother
ម្តាយ
I think this sentence needs to be deleted.
ខ្ញុំគិតថាប្រយោគនេះចាំបាច់ត្រូវលុបចេញ។
I do not want it
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
If you want to review the manuscript like this
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលសាត្រាស្លឹករឹតដូចនេះ
Just write your own novel
គ្រាន់តែសរសេរប្រលោមលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Acting stubborn again
ធ្វើ​ចរិត​រឹងរូស​ទៀត​ហើយ។
He's becoming more and more stubborn
គាត់កាន់តែរឹងរូស
I mean, go ahead and write your own novel.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ចូរទៅមុខ ហើយសរសេរប្រលោមលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Wife
ប្រពន្ធ
Do you want to give it to her?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
for you
សម្រាប់​អ្នក
Quite interesting
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់
Don't make trouble
កុំបង្កបញ្ហា
besides
ក្រៅពី
Dad, please be quiet and stop playing.
ប៉ាសូមស្ងាត់ហើយឈប់លេងទៅ។
I loved last Sunday at 9pm
ខ្ញុំស្រលាញ់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យមុនម៉ោង 9 យប់
Hello everyone, viewers
សួស្តីអ្នកទស្សនាទាំងអស់គ្នា
What you are watching now is "KSBC 9 o'clock news"
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ទស្សនា​ពេល​នេះ​គឺ "KSBC ព័ត៌មាន​ម៉ោង ៩"
Under investigation Songhuan Group Chairman Zhao Mingshi
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតលោក Zhao Mingshi ប្រធានក្រុមហ៊ុន Songhuan Group
Prosecutors suspected of bribery
ព្រះរាជអាជ្ញា​សង្ស័យ​ពី​បទ​សូកប៉ាន់
Today, for Songhuan Group Corporation
ថ្ងៃនេះសម្រាប់ Songhuan Group Corporation
and 8 related companies to launch seizures
និងក្រុមហ៊ុនពាក់ព័ន្ធចំនួន 8 ដើម្បីបើកការរឹបអូស
Looks similar
មើលទៅស្រដៀងគ្នា
The biggest doubt is to transfer company funds
ការសង្ស័យធំបំផុតគឺការផ្ទេរមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន
Hee-seop
ហេ-សប
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Hello uncle
ជំរាបសួរពូ
There are no guests today
ថ្ងៃនេះមិនមានភ្ញៀវទេ។
This is a retro bar, so
នេះគឺជារបារ retro ដូច្នេះ
- Mastered 4 billion won - Dad
- ស្ទាត់ជំនាញ 4 ពាន់លានវ៉ុន - ប៉ា
size of funds
ទំហំនៃមូលនិធិ
Evidence of transfer to the name of Chairman Cho Myung-seok
ភស្តុតាងនៃការផ្ទេរទៅឈ្មោះប្រធាន Cho Myung-seok
The details will be reported by reporter Kim Woo-hyun
ព័ត៌មានលម្អិតនឹងត្រូវរាយការណ៍ដោយអ្នកយកព័ត៌មាន Kim Woo-hyun
Let's go
តោះ​ទៅ
It feels so strange walking here, right?
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់ពេលដើរនៅទីនេះមែនទេ?
Feel better
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
Hold hands whenever and wherever you want
កាន់ដៃគ្រប់ពេលវេលា និងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
Don’t be afraid of speaking
កុំខ្លាចក្នុងការនិយាយ
By the way, did your parents say anything when they saw me?
និយាយអីញ្ចឹង តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលឃើញខ្ញុំទេ?
How could I not say it?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
Whenever they see the news they say
ពេល​ឃើញ​ព័ត៌មាន​គេ​និយាយ
You look a lot like their old school teacher
អ្នកមើលទៅដូចគ្រូចាស់របស់គេណាស់។
Even the sound is exactly the same
សូម្បីតែសំឡេងក៏ដូចគ្នាដែរ។
I feel incredible
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ
Your daughter is also quite suspicious, right?
កូន​ស្រី​ឯង​ក៏​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដែរ​មែន​ទេ?
They were indeed suspicious
ពួកគេពិតជាមានការសង្ស័យ
Let's get started
តោះ​ចាប់ផ្តើម
OMG the long rice cake looks so delicious
OMG នំអន្សមវែងមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
come to you
មក​រក​អ្នក
- Oh my god. Please use this.
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមប្រើវាចុះ។
Eat
បរិភោគ
It really tastes the same as what I’ve had before.
វាពិតជាមានរសជាតិដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមក។
We were with Yunying at that time
យើងនៅជាមួយ Yunying នៅពេលនោះ។
The same day I was riding a bicycle in the park
នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​កង់​នៅ​សួន​ច្បារ
It’s been 30 years
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
There's a friend your mother still misses
មានមិត្តម្នាក់ដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនឹក
That's why I named you after her
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកតាមនាង
I can't stand it
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
But you look more and more like her as you get older
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​នាង​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កាន់​តែ​ចាស់
I never thought something like this would happen
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
It should have been when you were pregnant with me
វាគួរតែជាពេលដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ
I think of that friend often, maybe it’s like that
ខ្ញុំ​គិត​ដល់​មិត្ត​នោះ​ជា​ញឹក​ញាប់ ប្រហែល​ជា​បែប​ហ្នឹង
- Is it is it
- តើវាមែនទេ?
Oops
អូ
Do they believe what you say?
តើពួកគេជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
What if I don’t believe it?
ចុះបើខ្ញុំមិនជឿ?
Even if we are the same as those 34 years ago
ទោះ​បី​ជា​យើង​ដូច​កាល​ពី​៣៤​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​ដោយ
Teacher and friend look exactly the same
គ្រូនិងមិត្តមើលទៅដូចគ្នា
They never thought it was because of time travel
ពួកគេមិនដែលគិតថាវាមកពីការធ្វើដំណើរពេលវេលា
A while ago
មួយរយៈមុន។
I met that person by chance
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សនោះដោយចៃដន្យ
You won't do anything to yourself
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
Do you regret it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
Regret
សោកស្ដាយ
If you like it, just say you like it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។
If it hurts, just say it hurts
បើវាឈឺគ្រាន់តែនិយាយថាវាឈឺ
If you're envious, just say envy.
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនគ្រាន់តែនិយាយថាច្រណែន។
If only I were more candid too
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ជាង
Because I couldn't do that
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
Because it's too late
ព្រោះវាយឺតពេលហើយ។
Maybe I will live forever
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូត
The days of wandering among the crowd
ថ្ងៃនៃការវង្វេងក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
It's never too late
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
Because now
ដោយសារតែឥឡូវនេះ
To you in the future, it’s the past
សម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត វាជាអតីតកាល
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Although I don't know how she is doing now
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
but i think maybe
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
she has become more outspoken
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ច្រើន​ជាង
but me
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
Still living on the same side
នៅ​តែ​រស់​នៅ​ម្ខាង
While thinking about the future and the past
នៅពេលគិតអំពីអនាគតនិងអតីតកាល
good night, see you tomorrow
រាត្រីសួស្តី ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
- It's been a lot of fun today - Yeah
- ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់ - បាទ
I can't look closer
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅជិតបានទេ។
My mother's face?
មុខម្តាយខ្ញុំ?
Let's talk about it later. If you see it now, you'll be in trouble.
ចាំ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ បើ​អ្នក​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា។
Why
ហេតុអ្វី?
It wouldn’t be fun if the ending was spoiled.
វានឹងមិនសប្បាយទេប្រសិនបើការបញ្ចប់ត្រូវបានខូច។
For the sake of our future relationship
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងនាពេលអនាគតរបស់យើង។
Sure enough, people who are destined to meet will eventually meet.
ប្រាកដ​ណាស់ មនុស្ស​ដែល​មាន​វាសនា​បាន​ជួប​នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​បាន​ជួប។
After all, my parents meet again here
យ៉ាងណាមិញ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ
fall in love again
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត
yes
បាទ
As far as you know, what's her favorite thing?
បើ​តាម​ដឹង​នាង​ចូល​ចិត្ត​អ្វី?
Now that you know everything, give me some tips.
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
So that I can prepare the gifts I will give later
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​នៅ​ពេល​ក្រោយ
It's you
គឺ​អ្នក
What my mother likes most in the world is you
អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បំផុត​ក្នុង​លោក​គឺ​អ្នក។
And the bouquet of flowers you occasionally give her
ហើយ​ភួង​ផ្កា​ដែល​អ្នក​ជូន​នាង​ម្តងម្កាល
That really made her happy
នោះពិតជាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
- what is this - a gift
- តើនេះជាអ្វី - អំណោយ
I love so much
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់
I love it
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
Are you too easy to dismiss?
តើអ្នកងាយច្រានចោលមែនទេ?
This little thing makes you so happy
រឿងតូចនេះធ្វើឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
I already have this gift from you, why should I give it to you again?
ខ្ញុំមានអំណោយនេះពីអ្នករួចហើយ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត?
- That's - my gift.
- នោះហើយជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
Is that time machine no longer usable?
តើម៉ាស៊ីនពេលវេលានោះមិនអាចប្រើបានទៀតទេ?
I can only run back and forth one more time
ខ្ញុំ​អាច​រត់​ទៅ​មុខ​បាន​តែ​ម្ដង
Anywhere
កន្លែងណាក៏បាន
Did you know that tomorrow is May 16th?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ១៦ ឧសភា?
It seems we think the same thing
វាហាក់ដូចជាយើងគិតដូចគ្នា។
if
ប្រសិនបើ
What if I just make this trip?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ?
how do you feel
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
It should be worth a try this time
វាគួរតែមានតម្លៃក្នុងការសាកល្បងលើកនេះ។
Let's go one last time
តោះទៅមួយលើកចុងក្រោយ
I have to try my best this time
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​លើក​នេះ។
just in case
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
What to do if variables occur
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអថេរកើតឡើង
Maybe the "future" will find us
ប្រហែលជា "អនាគត" នឹងរកឃើញយើង
Because we will be together no matter what
ព្រោះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
Our meeting was not by chance
ការប្រជុំរបស់យើងមិនមែនដោយចៃដន្យទេ។
But it is the fate that we must meet
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ជោគវាសនា​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជួប
- Are you ready? - Okay
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - យល់ព្រម
lets go
តោះ​ទៅ